2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, 
которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.



Так и так. В верхней части сайта имеется шапка сайта включающая в себя возможность авторизоваться. В нижней части сайта подвал, состоящий из полезной информации о серверах сайта и различных лицензий. 
Слева полезные ссылки на различные инструменты и проекты, а так же выбор языка представленный списком.
В самом теле располагается контент сайта, разделенный на несколько блоков, например таких как: "Избранная статья", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "Текущие события", "В этот день" и так далее.